então Eduardo fala aqui pro teu pai quem
é a única salvação da direita brasileira
Gustavo Lima e
você pera aí como é que é eu e quem
Gustavo Lima pai mas que história é essa
Ué pai senhor não tá sabendo sabendo de
qu ué que Gustavo Lima vai se candidatar
a presidente já tô até no ritmo da
campanha Como assim que história é essa
tu não tá vendo que esse canalha vai
dividir a direita pomba Ah claro que não
pai tanto que eu mesmo só votaria em
duas pessoas no Gustavo Lima e em
você [__] seu Maria vai com as outras
stop sper me mar go with the others que
que é isso [__] eu tô afiando meu
inglês pai para quando o Gustavo Lima
for presidente quem sabe ele me dá uma
Embaixada ao contrário do Senhor que só
me deu desgostos mas por que que tu acha
que ele ia querer um idiota que nem você
como Embaixador Pombas porque ele me deu
esse cartaz com essa dedicatória para
mim minha chances São enormes Olha só se
continuar aí com esse negócio de Gustavo
Lima Eu vou arrebentar essa tua cara de
potássio Ah tá bom pai para aí de teer
Olha só precisamos aí fazer alguma coisa
contra Esse Gustavo Lima Meu filho Ué
pai é só a gente fazer aquilo que a
gente sempre faz chamar ele de comunista
Ah não meu filho isso daí já tá muito
manjado pô Além do mais Os Comunistas de
verdade vão acabar ficando chateado
comigo pô pode acabar atrapalhando os
meus acordos de anistia Tá ok Ah então o
que que o senhor vai fazer eu vou ligar
pra pessoa que mais se importa comigo
nesse mundo inteiro pera aí como é que é
companheiro borvo tu quer que a música
sertaneja seja considerada como uma
droga no Brasil isso mesmo que tu
entendeu cachaceiro [__] mas eu até
achei que já era é uma música ruim
demais daí pô tu pode enquadrar quem
canta sertanejo como traficante de droga
e manda aprender companheiro bzo Mas
para que que tu quer isso vamos dizer aí
que é porque tem um certo cantor
sertanejo querendo dividir à direita e
eu preciso dar um jeito nele tá ok ah
Bozo tu tá de sacanagem eu tô lá
preocupado com divisão da direita quero
mais que você se Ah mas tá preocupado
sim sabe por quê Porque em 2026
significa que em vez de ser eu e você
vai ser Gustavo Lima e você com isso
[__] mas então Lula tu quer mesmo
correr esse risco de disputar a eleição
com outra pessoa quando tu sabe que de
mim tu ganha é isso é verdade mas pera
aí mas tu tá inelegível companheiro Bozo
ué daí tu também tava até outro dia e eu
fiz de tudo para te botar na rua de novo
Pô agora tá na hora de tu retribuir o
favor Ai [__] tá bom
como é que vamos fazer isso vai parecer
que a gente tá botando justiça para
perseguir os outros Bomb mas Lula o
Xandão me persegue o moro te persegue tá
na hora da gente perseguir alguém também
pô nada mais do que justo É isso é
verdade ó mas eu V logo avisando que
esse negócio de tráfico de droga não vai
colar não comer boso mas por que as
pessoas não vão aceitar não pô é porque
se é traficante de droga não dá cadeia
tem que ser uma coisa mais grave Ah pô
Sei lá inventa qualquer motivo a é eu já
sei deixa comigo Boa noite a música
sertaneja Acaba de ser proibida em todo
país sertanejo é música de quem gosta do
bzo portanto é contra a democracia ouviu
Gustavo Lima 30 anos de cadeia Maiar
Maraísa 20 anos Marilha Mendonça Que
Deus at tenha 15 anos Zezé de Camargo aí
a cadeira elétrica graças a Deus
Finalmente uma boa notícia boa noite mas
espera aí que que foi que eu fiz
merecido fica cantando essas músicas aí
de fã do bzo [__] agora tem Max serr
acabou [__] pera aí pô mas como assim
eu tô preso também a PF descobriu o
material antidemocrático do Gustavo Lima
na sua casa fui pera aí Morales Pombas
poto vai deixar a gente aqui assim desse
jeito mofando numa cela comum sim
Gustavo Lima e você
[Música]